git add . // a침ade todos los archivos y cambios hechos.
git commit -m *Nuevo* // a침ade comentarios a la acci칩n de commit.
git push origin master // actualizar el documento.


Concepto                                        Comando
Inicializar el repositorio                      $git init
Crea una copia local del repositorio            $git clone rutadelrepositorio
Registrar cambios (a침adirlos al Index) usando   $git add .
Hacer commit a los cambios                      $git commit -m "Comentario"
Enviar cambios a repositorio remoto             $git push origin master
Recibir cambios                                 $git pull
